奶酪大盗
开始游戏
继续 返回 撤销 跳过
讨厌的老头那我做实验，太可恶了！
这药水...重力怎么全乱了？我...我能漂浮？
我还能身体向左或向右旋转？难道我能利用它逃出去？
成功逃出实验室！管道里好脏，没时间管这些了，得先填饱肚子。
上糟老头家整点奶酪吃嘿嘿...
奶酪才是真理！
快，得利用这个重力跑到井盖那里！
欢迎来到玩法介绍，请大胆尝试，并选择倒回，恢复和跳过！
奶酪！我终于到了！赶紧让我吃上一口！
真是久违的幸福啊！
怎么感觉有种不祥的预感！
有人在盯着我？
咦？糟老头？！完了完了，被发现了！
别过来！这只是个误会，咱们可以商量！
别别别！放下奶酪刀，求求你了！
啊！不！好多...星星啊，我...要晕了......
点击任意位置继续对话！
欢迎来到玩法介绍，请大胆尝试，熟悉玩法，点击倒回即可回看上节教程，点击恢复即可撤销之前的操作，点击跳过即可忽略本次教学！
可通过WSAD键控制重力方向，左右箭头控制行走方向，直至终点——井盖！
水龙头会不断滴出酸雨，棕色部分是管道上的油污，被酸雨击中或被油污粘住则会丧生。试着推箱子去隔绝他们！
尝试用盘子去接住奶酪，收集成功后奶酪和盘子会隐藏。接住所有奶酪才能成功哦！
点击按钮可以打开风扇，被泡泡包裹的奶酪会被吹起来哦！